PT. Delta Technology Indonesia adalah perusahaan yang bergerak di bidang jasa Webhosting, yang mencakup layanan Domain Name, Shared Hosting, VPS, Colocation Server, Dedicated Server, Manage Server. Perusahaan sudah sejak tahun 2005 berkecimpung pada bidang ISP (Internet Service Provider). Sejak awal berdiri kami terus berusaha untuk memenuhi kebutuhan khalayak luas, termasuk meningkatkan layanan-layanan yang terbaik bagi para pelanggan kami, Kami sangat mengedepankan kepuasan pelayanan.

Ditahun 2019 ini kami mencoba memberikan layanan terbaru kami. Yaitu DeltaCloud.id. Deltacloud.id merupakan layanan Cloud & Hosting bagi UKM secara khususnya dan untuk masyarakat luas pada umumnya. Kami mencoba menjawab permasalahan yang terjadi bagi para UKM yang sedang berkembang, dimana seringkali kebutuhan akan website atau penyimpanan data masih sangat dibutuhkan. Seringkali banyak penyedia hosting & cloud, yang memberikan layanan cukup mahal. Bagi para pelaku UKM, tentu itu menjadi salah satu hambatan bagi pertumbuhan UKM yang masih memiliki keterbatasan operasional.

Deltacloud.id mengerti akan kebutuhan para UKM dalam proses membangun bisnisnya, dan tentu pertumbuhan UKM pun juga harus mengikuti, pertumbuhan ekonomi global. Maka kecepatan menjadi salah satu faktor utama dalam pertumbuhan sebuah Bisnis UKM.

Saat ini Deltacloud.id menjadi salah satu penyedia Web Hosting yang menggunakan system SSD NVME. SSD NVME merupakan Hardisk yang tercepat saat ini. NVME (Non-Volatile Memory Express) adalah inovasi terbaru dari SSD, karena teknologi NVME mampu menghubungkan Hard Drive melalui Port PCIe. Dengan dukungan kecepatan tinggi dari PCIe yang akhirnya membuat SSD NVME memiliki kecepatan jauh lebih tinggi.

Dengan teknologi terbaru yang kami miliki, kami berharap bisa menjadi partner dalam kegiatan Bisnis Anda, dan ikut menjadi bagian dalam pengembangan bisnis UKM yang sedang Anda kelola. Up-time server-server yang kami kelola berkisar 99,8%-99,9%. Website dan data pelanggan akan selalu terjaga terkoneksi dengan layanan Internet.

Daftar harga layanan Deltacloud:
Performance Hosting tipe Easy: Rp885.500,-/tahun
Performance Hosting tipe Medium: Rp962.500,-/tahun
Performance Hosting tipe Hard: Rp1.166.500,-/tahun


